<ابو الزلف>
<صباح>
هيهات يا بو الزلف عيني يا موليا
طلِّي قِبالِ القمر  تنحرقصو شويَّة
أوف  أوف
ياليل طاب السهر طلُّوا حبايبنا
وكل نسمة معها قمر وكلُّون قرايبنا
والبحر ودَّى خبر وصلت مراكبنا
وانغلق باب السفر ورجعوا الأهل ليا
يا ميجانا ويا ميجانا ويا ميجانا
لبنان يا بلسم جروح قلوبنا
أنا لشربت من ايدك وجودك
وشملني عطفك الطيب وجودك
تيصير يا مهجتي عندي وجودك
أثمن ما خلق ربك وجاد
لبنان يا بلسم جروح قلوبنا
لو ان الناس كليتها وفية
جرح ما كان بخلِّي وفيي
شجرة الما بِها ثمرة وفيه
اقلعوها وريحوا منها التراب
يا حبيبي ياحبيبي يا ياباي

<ابو سمرا زعلان>
<صباح>
أبو سمرا زعلان  يه أبو سمرا زعلان  ليش
أبو سمرا عليي زعلان رايح جايي مش سألان
بقل له بحبك بيقول لي هي كذبة أول نيسان
أبو سمرا زعلان  يه أبو سمرا زعلان  ليش
مين قلبك مين عنّي حوّله وبعده هوانا يا حلو من أوله
ما بقول إلا روح الله يسامحك يحرم عليي الحب بعدك يا حلو
بروح لعندو تا راضيه مـا بيرضى شو بعمل فيه؟
بنزل عالدرب بلاقيه بيضلّــه عليي زعلان

<احبك ياني>
<صباح>
أحبك ياني ولو ترعاني 
أحبك تاني وأقول آه ياني 
معاك وجداني وكل حناني 
وأخاف تنساني آه ياني
الحب ده إيه أنا معرفش 
ومنهواه ليه 
مادام على بعدك مقدرش 
قول لي نويت ايه 
انت ح تهواني  الا ح تسلاني
الا إيه تاني آه ياني  
أنا قلبي كتاب وفتحته لك 
علشان تقراه 
ولقيت لما وريته لك 
صورتك جواه 
ان جيت للحق 
القلب أهو دق وشافك رق 
وقال آ ه ياني

<اضواء>
<صباح>
أضواء أضواء
زحام النور على طول الطريق 
على أرض الشوارع في أحضان السما
أضواء
وخيال الظلمة بعيد طفلين في طاقة حديد
بيغمسوا منه
وبياعين الشموع خايفين يبصوا لفوق
ويهربوا منه
أضواء

<اعلنت الحب عليك>
<صباح>
طب بس استنى عليا   يابو قلب بيلعب بيا
كلها كم يوم وتجيني   وتسلم قلبك ليا
والرايه البيضا في إيديك   والشوق سهران في عينيك
انا اصلي خلاص يا حبيبي   اعلنت الحب عليك
تقابلني وتمشي في حالك   تعمل مش واخد بالك
قال يعني ماتعرفنيش   ولا قلبك ماصادفنيش
كل ده مايخوفنيش   اعمل يا قمر مابدالك  
راح اسيبك انا للشوق   هايجيبك هنا بالزوء
ما انا اصلي يا حبيبي   اعلنت الحب عليك
في الحب هادوبك   بالحب هاتوهك
واخلي حتى ناري   تحلو وتعجبك  
وبصبري عليك هاتيجي   لو حتى في القمر
وتقولي فاض حنيني   وتعبت من السهر
والقلب اسلمك   آه   والقلب اسلمك
راح اسيبك انا للشوق   هايجيبك هنا بالزوء
ما انا اصلي يا حبيبي   اعلنت الحب عليك


<اكلك منين يا بطه>
<صباح>
أكلك منين يا بطة أكلك منين
في فراوليتين في شفايفك حلوين حلوين
هاتي وحدة لماما عشان ماما عيونها الاتنين
عايزين ياكلوكي ومش عارفة ياكلوكي منين
البنت يا ناس كبرت والله ولبست فستان
وبقالها ضفاير بشرايط أشكال وألوان
وبتعرف تزعل وتكشر مع ماما كمان
ويا ويلي لو أخرج ولا كونشي واخدة استئذان
أفرح بشبابها وأقول ياختي يختييي
بتقوم الصبح وبتساوي سريرها يا سلام
وتساعد اخواتها بايديها مش بس كلام
وتجيب شهادتها وتقول لي شوف طالعة ال كام
الاولى اسم الله النبي حارسك مية سنة لقدام
أفرح بشبابها و أقول ياختي يا ختيي
كلها كم سنة يا اختي يا قطة وصدق اللي قال
الاتي قريب ومانيش عايزة ولاجاه ولا مال
غير اني أعيش لما أشوفك في أسعد حال
ست الستات وعلى ايديكي طلعت أجيال
أفرح بشبابها و قول ياختي ياختييي

<الاسمر طيب ماله>
<صباح>
أسمر أسمر طيب ماله والله سماره سر جماله 
مادام حاببنا وح يناسبنا 
ماله؟ ماله الأسمر؟ 
مافيش في الدنيا سماره  ولا حتى رقته 
خلاص أنا قلبي اختاره  وده بختي وقسمته
مادام حاببنا وح يناسبنا 
ماله؟ ماله الأسمر؟ 
لقيت القلب نادى لـــه والــقلب بيعبده 
حلف له بضي جماله يرضيه ويسعده
مادام حاببنا وح يناسبنا 
ماله؟ ماله الأسمر؟ 
إن عابوا عليّ غـــرامه خليهم يسـألوا  
عن قلبي وعن أحلامه ده هنايا بأوله
مادام حاببنا وح يناسبنا 
ماله ؟ ماله الاسمر

<الاقي زيك فين>
<صباح>
الاقي زيك فين يا علي
وانت في العين دي .. والعين دي يا علي
يا كاويني يا علي .. يا ناسيني يا علي
ع العين يا علي يا علي .. علي
اخاف عليك لـ تروح .. وتفوتني محتاره
وتخلي دمعي يبزح .. بالسر للجاره
وافضل لوحدي انوح .. والدنيا غداره
مدومش يا علي .. ومنامشي يا علي
مااقدرش يا علي .. يحكمشي يا علي
ع العين يا علي .. علي
تحرم علي الاه .. لو قلتها لغيرك
وانت قريب الحياه .. وانا في الحياه طيرك
والقلب عندك دواه .. خليه يبكيك
لو تمشي يا علي .. مقدرش يا علي
ولا اطقشي يا علي .. متهونش يا علي
ع العين يا علي يا علي .. علي

<التحدي>
<صباح>
ولا يا قلبي لا
مش إحنا
اللي نشكي م الهوا
ونقول تعبنا آه
ونقول تعنا لا
مش إحنا
اللي نرضى بالعذاب
ونقول نصيبنا آه
ونقول نصيبنا لا
دا إحنا اللي ياما كتير
فرشولنا الأرض حرير
علشان نرضى في يوم
يكونوا حبايبنا
خليك يا قلبي
أد التحدي
وانسى زمانه انساه
وفوت وعدي
لالالالا .. لا يا قلبي
اتخدعنا .. واشترينا
بس بعد ما اشترينا بعنا
اتخدعنا .. واشترينا
بس قبل الليل رجعنا
قبل ما نتوه مع التايهين
في ليل نجومه دبلانين
في خطوه .. في خطوه
موالها حزين
والزمان بارك بعادنا
لما شاف إن اتخدعنا
والطريق كمان طاوعنا
لما شاف إن اتخدعنا
خليك يا قلبي
أد التحدي
وانسى زمانه انساه
وفوت وعدي
لالالالا .. لالا يا قلبي
اوعى يا قلبي اوعى
اوعى تندم عليه
اوعى في لحظه اوعى
اوعى تحن ليه
خساره دمعه واحده
خساره دمعه واحده
دا الغالي بس هو
اللي بيبكوا عليه
مش إحنا
اللي نشكي م الهوا
ونقول تعبنا آه
ونقول تعنا لا
مش إحنا
اللي نرضى بالعذاب
ونقول نصيبنا آه
ونقول نصيبنا لا
دا إحنا اللي ياما كتير
فرشولنا الأرض حرير
علشان نرضى في يوم
يكونوا حبايبنا
خليك يا قلبي
أد التحدي
وانسى زمانه انساه
وفوت وعدي
لالالالا .. لالا يا قلبي

<الحلو ليه تقلان>
<صباح>
الحلو ليه تقلان اوي .. تقلان اوي 
باين عليه زعلان اوي .. زعلان اوي 
تتقل اوي .. تزعل اوي .. انا قلبي بيحبك اوي 
يا سيدي رق .. يا روحي ميل .. يا حبيبي ميصحش كده 
خلاص عرفنا انك تقيل .. ولحد امتى التقل ده 
مش انت بس اللى جميل .. محنا كمان حلوين اوي ..
تتقل اوي .. تزعل اوي .. انا قلبي بيحبك اوي ..
هو الغرام .. عندك حرام .. معأنه بهجة دنيتك 
ولا احنا مش اد المقام .. ولا نستاهلش محبتك 
ان كنت خايف من الملام .. متخفش واطمن اوي 
تتقل اوي .. تزعل اوي .. انا قلبي بيحبك اوي ..
لوعت قلبي بس ليه .. ده انا عمر قلبي ما لوعك 
هو الدلال .. ينفع بايه .. يا حبيبي خليه ينفعك 
والحب روح اسأل عليه .. ده حلو وكويس اوي 
تتقل اوي .. تزعل اوي .. انا قلبي بيحبك اوي ..

<الحليوه فين>
<صباح>
الحليوه فين .. ايه جراله يا عين
الحليوه فين .. ايه جراله يا عين
كل ساعة استنى طيفه .. كل يوم اقول هاشوفه
لما فاتت جمعتين .. الحليوه فين
فين جماله اللي واحشني واللي قلبي يميل اليه
كان تملي يفوت يشوفني وكنت بتطمن عليه
كان بيسأل قبل ما اسأل .. كان بيقولي الود اجمل
راح وراح الود فين .. الحليوه فين
فين حبيبي اللى بحبه .. فين هنايا وقسمتي
كان حنانه وعطف قلبه .. كل حظي فى دنيتي
ده الهنا والفرح غابوا .. ليه كده طال احتجابوا
عاللي في حبه امين .. الحليوه فين
يا قمر بص بعينيا .. شوف حبيبي وشوف مكانه
بص له وارجع اليا .. ده انشغالي طال عشانه
لو قريب كلملي قلبه .. لو بعيد حستني قربه
مهما حتفوت السنين .. الحليوه فين

<الدوامه>
<صباح>
الحب الخطف له علامة ياخدك ويلف بحور ياما
ويسيب القلب فى دوامة وانا اصلي بحب الدوامة
الدوامة
اصحي بالليل من غير داعي علي صوت من جوه بينده لي
افرك فى عنيه واقوم خايفة الاقيني قصاد قلبي وعقلي
العقل يقول لي سمي واناديه والقلب شفايفه تودودلي
احتار والف بحور ياما واسهر للصبح فى دوامة
وانا اصلي بحب الدوامة
الدوامة
امشي فى السكة اشوف نفسي كده حلوة وروحي عجباني
واتمني اقابله ولو صدفه ويشوف تسريحتي وفستاني
واكلم نفسي واقول يمكن شافني وعنيه مش عرفاني
واهو بالشكل دي افكار ياما خالتني عايشه فى دوامة
وساعات احلامي تضحكي بحاجات منكرش انها حلوه
واشوف خيالات لو اسجلها كنت اكتب فى اليوم ميت غنوه
وساعات الضحكه الاقيها غرقانه فى دموع الشكوي
وحالات من النوع دي كتير ياما نتلف معايا فى دوامه
وانا اصلي بحب الدوامة
بقي الحب يا ناس ممكن     بالشكل دي يعمل ما بداله
دي انا شفته مره مفيش غيرها ومكنش حتي واخد باله
والمدهش انه خطف قلبي ومبسوطه وراضيه وسكتاله
من يومها بلف بحور ياما وبحس كاني في دوامة
وانا اصلي بحب الدوامة

<الغاوي نقط>
<صباح>
الغاوي نقط بطقيته الغاوي
تسلم لي عينه وعافيته الغاوي
ما اعرفش ازاي حبيته من بعد ما قلت له لا
ولو اني ساكن جنب بيته والشقة قصاده الشقة
وفي يوم شفته بيعزل اكمني مش فاضية له
ولقاني قبل ما ينزل قدام الباب واقفة له
وانا نازلة وعارفة اللي نويته
والغاوي نقط بطقيته
ح ابعت له جواب في البوسطة
وها اقول له خلاص من بكرا
هتجينى وهاجي لك يلا
مش قادره اصبر مش قادرة
حسونة ما تحن عليَّ حسونة انا زيك غاوية
وغاوية غاوية غاوية
وحبيبي ما صدقت لقيته
والغاوي نقط بطقيته
يا خبر ايه اللي جرى لي عمالة باقول وباطول
وكمان ما يجيش ع بالي اللي انا حبيته الاول
بقي ده اسمه كلام القلب يساع اتنين
وان كان ده غرام التاني اوديه فين؟
فين محتارة بحبي
وياريته الغاوي ما نقط بطقيته

<المجوز الله يزيدو>
<صباح>
المجوَّز الله يزيدو
ويبعتلو اللي بريدو
وااللي بدو يتجوَّز
يوقف ويرفع إيدو
الجازة حلوة يا عشاق
وفرحة للقلب المشتاق
العزوبية ما بتنطاق
ما في أعزب يتفيدو
الله يخليلي أحبابي
ويفرَّحني بأصحابي
الليلة عيد العزابي
والمجوَّز بكرة عيدو
من عسل الحب الطيِّب
كل وتهنَّى آه يا حبيِّب
فرِّح قلبك آه يا هيِّب
كاسك بالفرحة زيدو

<الو بيروت>
<صباح>
الو الو بيروت 
من فضلك يا عينيي 
أعطيني بيروت
و عجّل بالخط شويي
أعطيني بيروت وصّلني عالصنايع
قلبي هونيك ضيعتو بعدو ضايع
بدّي اسأل عن قلبي ... يمكن هونيك متخبّي
يا إمّا هربان مع حلوة بيروتية
من الصنايع وصّلني عالإذاعة 
بدّي غنـّي و حياتك عالسمّاعة
بيوت الـ بدّي غنيها .. من الإذاعة بهديها
كرمال عيون أحبابي البسطاوية ..
خدني مشوار عالروشة عالمنارة
بدّي بيروت حاكيها حارة بحارة 
من باب دريس للحمراء .. لفرن الشبّاك للدورة 
و بترجعني تا أزور الأشرفية ..
(موال) :
خلقت و معي خلقان حبّي للبشر
لافرق عندي بين زيد و بين عمر
كل البشر أحباب قلبي
مصورين قبال عيني و القمر حدّ القمر
الو الو بيروت 
من فضلك يا عينيي 
أعطيني بيروت
و عجّل بالخط شويي
و الصحافة اعطيني خط النقابة 
رجال التفكير هودي أغلى أحبابي 
سياج الجمهور و سلاحه .. أهل الفنان و جناحه
نخبة أقلام في إلها فضل عليي ..
وقّف لي شويي في دربك عالزيتونة 
قرّب عالشط تا أمواجه يسمعوني
بدّي بيروت حييها .. بزلغوطة و أقول أويها
لعيون عيون عاصّمة اللبنانية

<الوطن الاكبر>
<صباح>
وطني حبيبي .. الوطن الاكبــــــــر
وانتصراته ماليه حياتـــــــــــــــــه
يوم ورا امجادو بتكبــــــــــــــــــر
وطني بيكبر وبيتحـــــــــــــــــــرر
وطني .. وطني
وطني يا مالك حبك البــــــــــــــــي
يا اللي نديت بالوحده الكبـــــــــرى
انت كبير .. واكبر كتيـــــــــــــر ..
وطني يا وطن الشعب العربــــــــي
بعد ما شفت جمال الثـــــــــــــوره
من الوجود كله .. من الخلود كلــه
يا وطني ..
وطني حبيبي ...
حلو يا مجد يا مالي قلوبنـــــــــــــا
حلوه يا وحده يا جامعه شعوبنـــــا
يا نغم ساري بين المحيطيـــــــــــن
في اليمن ودمشق وجـــــــــــــــده
حلو يا نصر يا كاسي رايتنـــــــــــا
حلو يا احلى نغم في حــياتنــــــــــا
بين مراكش والبحريـــــــــــــــــــن
نفس الغنوه لأجمل وحــــــــــــــده
وحده كل الشعب العربــــــــــــــــي
وطني حبيبي ...
قوميتنا اللي بنحميهـــــــــــــــــــــا
جنه بتضحك للي يسالـــــــــــــــــم
شوفوا بيروت بعد العـــــــــــدوان
قدر الشعب وقوتــــــــــــــــه زادت
اللي حياتنا شموع حواليهــــــــــــا
وجحيم ساير على اعاديهـــــــــــــا
الاستعمار فين والطغيــــــــــــــــان
وبورسعيد حكايتها تعــــــــــــــادت
عاش وانتصر الشعب العربـــــــــي
وطني حبيبي ...
وطني يا اغلى وطن في الدنيــــــــا
انت الباني مع البانييـــــــــــــــــــن
الصوت صوتك حر وعربـــــــــــي
ياللي ترابك كحل لعينــــــــــــــــــي
وطني يا ألعه للحريـــــــــــــــــــــه
وانت الهادم للعبوديــــــــــــــــــــه
مش صدى شرقي ولا غربـــــــــي
ياللي هواك عطره بيحينــــــــــــــي
انت حبيبي ياوطني العـــــــــــــربي
وطني حبيبي ...
وطني يا ثوره على استعمارهــــــم
لو نستشهد كلنا فيــــــــــــــــــــــك
الاستعمار على ايدنا نهايتــــــــــــه
لا في الجزائر ولا في عمـــــــــــان
املى جزايرك نار دمرهــــــــــــــــم
صخر جبالنا راح يحاربهــــــــــــــم
راح من الدنيا زمانه وقتــــــــــــــه
تهدى الثوره على الطغيـــــــــــــان
الا بنصر الشعب العربـــــــــــــــــي
وطني حبيبي ...
وطني يا جنه الناس حاسدينهـــــــا
ياللي قنالك رجعت ملكــــــــــــــــك
عللي السد وخذ من خيـــــــــــــره
ياللي علاك في قلوبنا عبـــــــــــاده
على امجادها وعلى مفاتنهـــــــــــا
وانت لخير الدنيا صاينهـــــــــــــــا
صنع وازرع وابني بنـــــــــــــوره
يا وطن كل حياته سيــــــــــــــــاده
وطن العزه الوطن العربــــــــــــــي
وطني حبيبي ...
وطني يا زاحف لانتصراتــــــــــــك
في فلسطين وجنوبنا الثائــــــــــــر
احنا وطن يحمي ولا يهـــــــــــــدد
ياللي حياة المجد حياتـــــــــــــــــك
حنكملك حرياتــــــــــــــــــــــــــــك
احنا وطن بيصون مايبـــــــــــــــدد
وطن المجد يا وطني العربــــــــــي
وطني حبيبي 

<امورتي الحلوه>
<صباح>
امورتى الحلوة بقت طمعة بقت طعمة ولها سحر جديد
لــــــها خـــفة روح لــــما بتـــضحك بـــتروح لبعيد
معذورة يا ناس لو خبيتها م العـــــيد للعيد
لو شفتوا جمالها حتحتاروا .... تحتاروا تحتاروا
والبيض والسمر حيتداروا..... يتداروا يتداروا
والحب هيحصل فيه ازمة وتسعيرته بتزيد
علشان ما هي سن سبع تعشر قال يعنى خلاص
تـــزعل ويايا لو ابوســــها قــدام النــــاس
ان قلت حبيبة امها وشـــــــها يحمر
وان قلت اكلك يا بطة تخاصمنى شهر
تطول قد ما تطول تكبر قد ما تكبر
جوا القلب هتفضل زى الاول واكتر
لو شفتوا جمالها حتحتاروا .... تحتاروا تحتاروا
والبيض والسمر حيتداروا..... يتداروا يتداروا
والحب هيحصل فيه ازمة وتسعيرته بتزيد
دى حبيبتى ومش حبيبتى دا احنا اخـتين
والفرحة الواحدة منقسمها على ضحكتين
ياما نفسى اشوفها تتمختر فوق جنب الشمس
واكتب على باب السما يافطة ممنوع اللمس
توصل قد ما توصل تكبر قد ما تكبر
القلب الام هيفضل زى الاول واكتر
لو شفتوا جمالها حتحتاروا .... تحتاروا تحتاروا
والبيض والسمر حيتداروا..... يتداروا يتداروا
والحب هيحصل فيه ازمة وتسعيرته بتزيد

<انا هنا>
<صباح>
انا هنا 
انا هنا هنا يا ابن الحلال 
لا عايزة جاه ولا كتر مال 
بحلم بعش املاه انا سعد وهنا 
انا هنا يا ابن الحلال
مليت لك الاله عطشان تعالى 
عطشان تعالى يا جميل يلا 
مليت لك الابريق عطشان تعال 
عطشان تعالى والسلامة طريق 
انا ورا الشباك .. سهرانة بستناك 
علمت قلبي هواك
من قبل ما تجيني ولا اتملاك ..
بحلم بعش املاه انا سعد وهنا 
انا هنا يا ابن الحلال ..
وان جتني يا مهني ندرن عليا 
ندرن عليا العين والنني 
ان جيت تدق الباب ندرن عليا 
ندرن عليا القلب شيلح حجاب 
فرشتلك رمشي .. اخطر عليه وامشي 
من شوقي مبنمشي
بستناك حتى العمر مستنيك ..
بحلم بعش املاه انا سعد وهنا 
انا هنا يا ابن الحلال ..
فى الغيبة انا شيفاك 
قلبي انكشف عنه الحجاب ولقاك
فى الغيبة انا شفتك
قلبي شاورلي عليك وعرفاك
انت اسمراني جميل .. لك غية فى المواويل
والقلب لك بيميل
من قبل ما يكون لي نصيب وياك
انا هنا يا ابن الحلال 

<اهلا بهالطله>
<صباح>
اهلا بهالطله .. اهلا بهالعين الكحلا
ضحكتلك وردات الدار .. وقالتلك اهلا وسهلا
اهلا بورودك .. اهلا
طلعت ع خدودك .. اهلا
ياحبيّب كرمال وجودك .. حبيت الدنيا واهلا
ضحكتلك ارض بلادي من شواطيها لروابيها
ورفوف الطير الشادي بتهللك بغنانيها
وجراس الضيعة تنادي بقلب الوادي وتصحيها
وكل وادي تجاوب وادي وتبشرها وتهنيها
ع الدبكه صفوف .. رفقتنا
مجوز وكفوف .. لادقتنا
ندبك ونطوف ساحتنا وعلى زقفتنا وعلى دقتنا
وتميل كتاف .. مايانه
وخصور نحاف .. نحلانه
وعلى مليتنا وعلى زقفتنا وعلى دقتنا نغني اهلا
هالطله يابو سمرا نعمة الله اللي استنظرنا
سكرتنا بأحلى خمره من كرمتنا ومعاصرنا
رفقتنا بأول عمرا ياما حلمنا وتذكرنا
ليالينا بضو القمرا ياما مشينا وياما سهرنا
والبدر يطل .. على مهلو
يضحك ويهل .. على اهلو
وقلوب الكل تندهلو وترتللو وتهللو
وابو سمرا عاد .. يسعدنا
واحلا الأعياد .. عيدنا
ليالي القمره تجدد عمرا صبو الخمره وقولو اهلا

<ايام اللولو>
<صباح>
إيّام اللولو شـــو هلَّلوا له
شو رشّوا ملبّس يا عيني شو زيّنوا له 
بَرَم الدولاب و غاب
رجع ووقّف عالباب 
دقدق يا ربّي شو دقدق ما فَتَحوا له
وين اللي كانوا حبايب زمان 
سأل عليهن أهل و جيران 
قالوا له ترَكوا الدّوالي
و سَكَنوا بقصور و عَلالي
و الليل بطوله ينده يا لولو
ينده يا ربّي شو بيندَه ما فتَحوا له
يا ليل
من يوم فراقك يا ولَدي بيّن هواهُنْ
و عالورد و الياسمين نسيوا اللي بكّاهُن
رُح في سبيلك يا ولدي وارحم زمانك 
لا هن دواك في الهوى ولا إنتَ دواهُن
مهما يلوموني اللايمين
عن حبّه و أهله لاحلف يمين
سدّقنا و قلنا حبّونا يوم اللي
رجعنا باعونا

<ايوه يا لا>
<صباح>
أيوه يا لأ يا لأ يا أيوه
ياهنايا لو قلت لي أيوه
أيوه يا لأ يا لأ يا أيوه
بتحبها أقول لأ يا أيوه والعين في العين
اصل الصراحة جميلة وحلوة  بين الحبيبين
قولها من قلبك قول للي بتحبك
أيوه يا لأ يا لأ يا أيوه
ان كانت لأ اوعى تقولها
احسن على طول يغمى عليها
وان كانت ايوه أجلها
مين عارف يحصل ايه فيها
بلاش بسرعه تقولها خليه أمل مجهول
أيوه يا لأ يا لأ يا أيوه
ياما سألتك وتقول ايوه بس مش من قلبك
قلت لي ايوه وايوه وايوه ولا فيش دليل على حبك
ايوه تهنيني لأ تبكيني أيوه يا لأ يا لأ يا أيوه
أيوه يا لأ يا لأ يا أيوه

<ب فتحه ب>
<صباح>
ب. فتحه با  ، ب. كسرة بي ، ر. ضمة روحي
ب فتحه با بحبك   ب كسرة بي بشدة   
ر. ضمة روحي روحي جنبك 
بس أنا ساكته ومستنية لما تقرب مني شوية   
عايزاك تكبر مابتكبرشي عايزاك تعقل مابتعقلشي    
وساعتها حأرد وأجاوبك    وبكل شجاعه حأقابلك  
وبكل صراحه حأقولك:    
ب. فتحه با  ، ب. كسرة بي ، ر. ضمة روحي
ب فتحه با بحبك   ب كسرة بي بشدة   
ر. ضمة روحي روحي جنبك 
أنا حاسه بحبك مش ناكرة   يمكن من قبل إنت ما تدرى   
لكن شايفاك  بتبص وراك وبتنسي إن إحنا ولاد بكرا   
بتحكي لي عن الجنه ومش عارف طريقها فين   
وبتعشــــــمني بالحنة  ومش عارف تجيبها منين 
عايزاك لما تقول لي بأحبك  تبقي الكلمة طريق مرسوم   
تتهجاها صبر وعشرة علشان دي مــــش عشرة يوم  
شوف روحي بتقولها ازاي  :  ب فتحة با بحبك   
شوف قلبي بيتهجي  ازاي  : ب كسرة بي. بشدة
ب فتحه با بحبك .  ب كسرة بي بشدة   
ر. ضمة روحي، روحي جنبك 
أنا حاسه حواجز في طريقنا   كل ما بنفرب تبعدنا   
أنا عايزه هواك  أبنيه وياك بالحب اللي يعمر بيتنا  
أنا مش عايزه يوم أندم  علي حبك ولا إنت كمان   
عذاب النار سنين أرحم من الجنه مع الحرمان 
عايزاك لما تقول لي بأحبك  تبقي الكلمة طريق مرسوم  
تتهجاها صبر وعشرة    علشان دي مــــش عشرة يوم  
شوف روحي بتقولها ازاي  :  ب فتحة با بحبك   
شوف قلبي بيتهجي  ازاي  : ب كسرة بي. بشدة
ب فتحه با بحبك .  ب كسرة بي بشدة   
ر. ضمة روحي، روحي جنبك

<بستاني>
<صباح>
بستاني يا بستاني يامنور بخلاّني
فرحني وهنيني واسعدني وخليني
افرح لما اقول ياني
اه يــــاني واه يـــاني  م الفرحة ال واخداني
احلف لك يا روح قلبي طول ما انت هنا جنبي 
ما اطلب اي شىء تاني
جابوا لي الحرير هندي ولولى وحاجات من دي
قلت لهم مافيش عندي اغلى م اللي هـــنـــــانى 
ايه يعنى حرير وقصور  
وغزلان في ملايات بنور
ايه يعنى دهب بالكيل وجناحي يبات مكسور
العش اللي باحلم بيه من نسمة هوا نبنيه 
وكفايه هناوا البال ومعاها الحبايب فيه 
بستاني يا بستاني يامنور بخلاّني
فرحني وهنيني واسعدني وخليني 
افرح لما اقول ياني 

<بكرا بكرا لاقينا>
<صباح>
بكرا بكرا لاقينا .. اوعى تنسا شو حكينا
بريف عيونك مجروحين .. وغير حبك ما بيشفينا .. مابيشفينا
مافينا نقعد بلاك .. قاسي علينا وبنهواك
بغيابك صرنا بالويل .. مش عم نغفى طول الليل
ياما جربنا ننساك .. وقلنا نسينا ومانسينا ..
وغير حبك ما بيشفينا .. مابيشفينا
ياما حنت النا قلوب .. ماعشقنا غيرك محبوب
وانت بتظحك مابتحكي .. ونحنا من الشوق بنبكي
راح بنجن وراح بندوب .. والفرقى عم تكوينا ..
وغير حبك ما بيشفينا .. مابيشفينا
(موال) :
محلا تروح تنسانا محلا
يلي المر من عطرك محلا
بعدا محبتك بعدا محلا
اشفقنا عليك يا اغلا الحباب
لا تكابر وتشد طلوع .. من الغيره قلبي موجوع
حاجي فينا تتسلا .. حلا هالفرقه حلا
فينا قلب وعنا دموع .. حملنا اكتر مافينا ..
وغير حبك ما بيشفينا .. مابيشفينا

<بلاش يا قلبي>
<صباح>
بلاش يا قلبي متصدقش افكاري .. ما تمشيش الطريق الصعب
عذاب الحيرة اهون من عذاب ناري .. ومشواري بليل بلا حب
حبيبي الحيره واخذاني ..
في بحر الام ورمياني ..
وخوفي عليك بيبعدني ..
وحبي يردني تاني ..
لدمع العين وحيرة القلب .. لدمع العين وحيرة القلب
تعال يا قلبي نتحاسب .. تعال يا قلبي نتحاسب

<بيحبني وبحبه>
<صباح>
بيحبني وبحبه .. وقلبي كلم قلبه
لكن عذولي جنبه .. حارمني بهجة قربه
بيحبني وبحبه ..
هو قمر في علاه .. وازاي انا اوصل له
الروح بتتمناه دايما .. بتمشي في ظله
هو معايا بقلبه .. وانا بروحي بحبه
لكن عذولي جنبه .. حارمني بهجة قربه
بيحبني وبحبه ..
بتسقي ليه يا زمان .. شهدك لكل الناس
وتفوتني ليه عطشان .. لوحدي من غير كاس
محروم وانا في قربه .. واتمنى يوم افرح به
لكن عذولي جنبه .. حارمني بهجة قربه
بيحبني وبحبه

<توب يا قلبي>
<صباح>
توب يا قلبي توب يا قلبي توب يا قلبي توب 
توب يا قلبي توب يا قلبي عن غرامك توب
توب يا قلبي يوم عن هواك  وانساه 
ليه تعيش محروم من حبيب تهواه 
اللي باعك بيعه  وانسى نار تلويعه 
وأرضى بالمكتوب توب يا قلبي توب  
توب يا قلبي
توب وعيش مرتاح  وأنسى كلمة آه 
واللي راح آه وراح ليه حاتجري وراه 
ايه يا قلبي يفيدك من عذاب تنهيدك 
عن هوى المحبوب توب يا قلبي توب 
توب يا قلبي
توب بقى وارحمني من قساك  وآهاتي 
قبل ما تروح مني  وانت كل حياتي 
ايه يا قلبي نابك من هوى أحبابك 
توب بدل ما اذوب توب يا قلبي توب 
توب يا قلبي

<جاني وطلب السماح>
<صباح>
جاني وطلب الســـماح اللي جرحني وراح
منـِّي طلب السماح اللي حرمني من الأفراح
جاني يبكي على جرحي جاني يتمنـَّى فرحي
ردِّيت حبيبي تعال َ جنبي هنا وارتاح
قلبي من يومها يا روحي باعت لك السماح
جاني ف عيونـُه دمعة بتقول والله ارحميني
دي عيوني من يوم فراقك النوم فاتها وناسيني
نادم طالب السماح نادم ع اللي راح
ردِّيت حبيبي تعال َ جنبي هنا وارتاح
قلبي من يومها يا روحي باعت لك السماح
جاني ولـَّع لي شمعة على باب بيتي وقال
موَّال وغنوة حلوة قلبي ســــــــاعتها مال
نادى رُدِّي عليَّ رَدِّت دمعة عينيَّ
حبيبي تعال َ جنبي هنا وارتاح
قلبي من يومها يا روحي باعت لك السماح
ما أحلى الســـهر ويَّا الحبيب ويَّا القمر
ما أحلى السماح بعد العذاببعد الجراح
ما أحلى اللقاوالقلب بعد الغربه ارتاح
ما أحلى الليالي ليَّ وانت قدَّام عينيَّ
حبيبي تعالَ جنبي هنا وارتاح
قلبي من يومها يا روحي باعت لك السماح

<جيب المجوز>
<صباح>
جيب المجوز يا عبود رقص ام عيون السود 
خلي الشحرورة الصبوحة تغني وتهب البارود
جيب المجوز وخلي الحلوة ع الدبكة تلاقينا 
وخلي غصون الزنبق تلوي ع صوت غنانينا 
وعيونك تغوينا 
وع الحب تحاكينا 
واصوات ترندح وتجود ويحلا ع امه العنقود       
دخلك خليني ع بالك نحنا وبالسهرية 
واغمزني ولا تعمل حالك عم تطلع فيي 
ضلك طل عليي 
من شوية لشوية 
ولما بوعد حالي وعود بتعرف مين هو المقصود
ويقول لي الحلو مالك ومالي
ومن نبع لنا شارب ومالي
لما الأسمر بايده ومالي
نسيت الهجر وليالي العتاب
طيرني حدك طيرني وخذني لدنيا بعيدة 
واشرح لي وقل لي وخبرني حكاية حب جديدة 
بومي لك بايدي 
وبقلبي تنهيدة 
خلي الشوق الما له حدود  يقطف ويهادينا ورود

<حالات الحب كترت>
<صباح>
حـالات الحب مــالها الايام دى كترت ليه
لو فى دكتور متخصص فى الحب ويفهم فيه
حالات مالهاالايام دى كترت ليه
لو فى دكتور متخصص فى الحب ويفهم فيه
كنا احنا مش هنلاقى عيان واحد نداويه
والعشاق بقى يعملوا ايه ؟
اهو ده سؤال فى الحب وجيه
حوا وآدم لو نسألهم برضه مش هيردوا عليه
دكتور دكتور دكتور
في حالة صعبة جدا وكمان مســــــتعجلة
واحدة فى شارع المحبة مهياش مستحملة
في حالة صعبة جدا وكمان مستعجلة
واحدة فى شارع المحبة مهياش مستحملة
يبقى اختصاصي 
لا ده اختصاصي
ده اختصاصي
فين المشرط والسماعة فين حبوب الانفعالات؟
فين ميزان الضغط ابو ساعة فين جهاز الاعترافات؟
ممكن الهانم تحكي لنا بتحس بأيه؟
انا من كام يوم مش على بعضي معرفش ليه!
نفس عميق... نفس خطير فى كمنجة فى قلبك
من كتر الشوق بتقول زيد.
بتنامى كويس ؟
لا
وبتاكلي كويس؟
لا
بتحبى كويس؟
اه 
يبقى اشتباه فى حالة حب الله يجازيك ياللي اسمك حب
قولي اللي في قلبك ماتخافيش اعترفي قولي متخبيش
ساعدينا علشان مانضعيكيش الولد اللي انتى بتحبيه.
لو غايب عنك يحصل ايه ويجرى لك ايه وتحسى بأيه؟
ماقدرش اشوف تليفون قدامى وما اطلبهوش
ماقدرش اشوف طيارة مسافرة وماسافرلوش
ماقدرش اتهنى بلقمة حلوة ولا افتكرهوش.
يبقى اشتباه فى حالة حب الله يجازيك ياللي اسمك حب.
ماقدرش افوت على دكان ورد ولا ابعتلوش
ماقدرش اشوف مكتبة قدامى ولا اكتبلوش
ماقدرش انام لوفات يوم واحد ما قابلتوش
يبقى اشتباه فى حالة حب الله يجازيك ياللى اسمك حب
يبقى اشتباه فى حالة حب الله يجازيك ياللى اسمك حب

<حب الدنيا>
<صباح>
حب الدنيا وحب الدنيا وسيب الدنيا تحب
وان مقدرتش ابعد عنها وسيبها للحب
حد يبات عطشان والمايه بتجري تحت ايده
لازم ما فيه عنده نظر
حد يلاقي الشمس قصاده ويمشي يداري عليه
لازم ما فيه عنده بعد نظر
يا ناس ياهو الحب ليه بتعقدوه الحب ليه بتفلسفوه
ياناس ياهو ياناس ياهو
عندك نفسير
رعشة برد تخش القلب فى عز الصيف تفرح وتخاف
جربناه ليالي طوال
نقطه حر فى عز البرد تفوت علي الخد تقول له عواف
جرباناه ليالي طوال
اهي دي تبقي لمسه حب وهمسه حب
يبقي احنا فى الهوي سوا امال ليه بيحاربوا الهوا
اللي بيحاربوا يكون قلبه عمره ماخد لفه هوا
امال ليه بيخاصموا الهوي
شمس الشموس يا صبوحه
عزال كتير ظلمونا وفاتولنا قلوبنا مجروحه
يا لايميين فى الهوي لا تلومونا
خلونا نحب وسيبو الناس يحبونا

<حبيبة امها>
<صباح>
حبيبة أمها يا اخواتي بحبها دي حبيبة أمها
أيام عمري اللي فاتت عشانك عشتهم
وسنين عمري اللي جاية عشانك حـشتهم
عايزاك تبقي شابة وعينيني يخدمهم
ويشيلو ولاد حبيبتي وحبايب ستهم
يا خواتي يا اخواتي بحبها دي حبيبة أمها
ست البنات حبيبتي بخاف من الهوا
لو مس شعرة منك من غير ما نكون سوا
ان يوم بكيتي ببكي ب قبال اليوم سنة
وان قلتي آه عينيي بتقول انشالله أنا
يا اخواتيي بحبها دي حبيبة أمها
حبيبتي بكره تكبر وتروح المدرسة
ويقولي بنتي شاطرة ونمرها كويسة
تكبر في عينيي صورتك من الصبح للمسا
و أقول خلاص دي كبرت حتبقى مهندسة
يا اخواتي يا اخواتي بحبها دي حبيبة أمها

<دق الكف وقوم ع الساحه>
<صباح>
دق الكف وقوم عالساحة وفرجينـا الدبكة وأفراحها
وخللي المنجيرة الحنونة ترقّص كــــل البيحبونـي
وتبكي عيون الدبّـاحـة دق الكف وقوم عالســاحة
دق الكف ولا تفارقنــــــي ولا تخللي كفك يحرقني
وعلى حبّك أوعى تفوقني أنا جايي لعندك سواحة
دق الكف وبالله احكي لي وقل لي بقلبك شو مخبي لي
وجيب لي الشحرورة تغني لي وقيعدني تحت التفاحـة
دق الكف وياللــه نطيــر ونخللي الما صار يصير
ونقطف ورد البعده صغير ونحكي كل الصراحــــة

<راحت ليالي>
<صباح>
راحت ليالي وجت ليالي وأنت يا غالى دايماً في بالي 
راحت ليالي و جت ليالي
راحت ليــالي قبلك قساوة وجت ليالي وياك غنــاوة
و عرفت جــنبك معنى الغلاوة لما خيالك آنس خــيالي
دة أنت يا غالى دايماً في بالى راحت ليالي و جت ليالي
راحت ليالي باقية في خيالنا و جت ليالي تسر بالنا
و عشنا فيها والكون صفي لنا ما بين مودة وحب غالي
دة أنت يا غالي دايماً في بالي راحت ليالي وجت ليالي
راحــت ليالي معاك هنية و جت ليالي احلى شـــــوية
و الأحلى منها يا نور عيني لمّا ودادك جدد آمــــالي 
راحت ليالي و جت ليالي دة أنت يا غالي دايماً في بالي 
راحت ليالي و جت ليالي

<رجال احلا من المال>
<صباح>
الرجال احلا من المال الله يبارك بالرجال 
من الصخرة بيطلع مي وبزنوده بيهد جبال 
الله يبارك بالرجال
يسلم لي الزند المفتول والقامة الحلوة والطول 
وعيون اللي اتضل تقول ياحلوة لاترمي نبال
من الصخرة بيطلع مي وبزنوده بيهد جبال
الله يبارك بالرجال
الله يحمي هالجبار لو منه ماتعمر دار 
ولا كان صار الليل نهار ولا كان تغني موال
من الصخرة بيطلع مي وبزنوده بيهد جبال 
الله يبارك بالرجال
(موال) :
تسلم ياجسر البيت تسلم ياملك
هالبيت طول العمر راح يبقى الك  
ولو صار شو ماصار يارفيقي الحبيب
بكل مال الكون مش راح ببدلك 
الرجال هدية الله وزينة هالدنيا كلا 
عنو مش راح نتخلى ولا منعيش بلا رجال 
الله يبارك بالرجال

<روح تجوز ياعبدو>
<صباح>
عبدو عبيد عبيدو عاشق بالمية المية
من تطليعاته فيي من عبكرا لعشية
واقف يومي لي بإيده
يا عبدو الصبايا كتار اتجوز وافرح لك شي نهار
بكرا بتصفي ختيار وهيدا شي ما منريده
فزعانة بحبك اتولع وانت بغرامك تتدلع
ليش بعدك واقف تتطلع قل لي عيونك شو بيريدوا
خلي الهوا يسرق عطر ورداتنا
والحب يسقي الناس من دمعاتنا
لا بد ما الأيام تجمعنا سوى
وينهد حيط ياللي فصل بيناتنا
وردك فتح على عودي و روحي بقربك موعودة
قطف من ورد خدودي كل الورد ياللي بتريده
بكرا بيقولوا المحروس ما كان يصرلو عروس
وقلبي مع حلوة محبوس والحلوة ما بتريده

<زمان دوار>
<صباح>
زمن دوار زمن دوار
لما بيكون له غرض
يخلق الوردة من الصبار
زمن دوار
ظالم يا زمان قاسي يا زمان 
بتنور ليه جسر النسيان 
ده الجسر بعيد وطريقه بعيد
والخطوة فى بحر الشوق فدان 
ظالم يا زمان قاسي يا زمان
بتنور ليه جسر النسيان 
ده الجسر بعيد وطريقه بعيد
والخطوة فى بحر الشوق فدان 
زمن كياد
لما بيكون له غرض
يشعل الذكرى فى خدود الرماد
زمن دوار

<زنوبه>
<صباح>
زنّـوبة حلوة وخفة وحبّـوبة 
شوبش يا حبايب زنوبة زنوبة
أنا وردة نادية ببستان 
أنا فل ونرجس وريحان 
أنا دنيا عطر وألحان 
عقبال ما تخشها نوبة 
وتغني لك زنوبة
زنوبة أنا شوف قدّي 
بحلاوتي وخفتي مين قدّي 
لوجاني الهوى يطلب ودي 
رح أقول له أنا مخطوبة
زنوبة هلال سعد ولاح 
وبشاير أنس وأفراح 
زنوبة لياليها ملاح 
من العمر ماهيش محسوبة

<زي العسل>
<صباح>
قابلت كتير 
فرشوا لي عشاني 
الأرض حرير
وشفت كتير 
وماشفتش زي 
حبيبي أمير
مانيش رايده إلا هو 
مافيش فايده إلا هو
في البعد عاشقاه
في القرب عاشقاه
زي العسل 
على قلبي هواه
من صغرنا 
وإحنا بنبني عشنا مع بعضنا
من حبنا 
يتعلم الطير مننا الهوى زينا
وكبرنا والهوى كبر 
ولا حد في الدنيا قدر
يفرقنا ولو ليلة 
دي قصتنا 
قــصــة طويلة
في البعد عاشقاه
في القرب عاشقاه
زي العسل 
على قلبي هواه
لو جابوا القمرمن العالي
والنجوم حطوها على شاني
راح أرد وأقول وأنا مالي
ماقدرش أسيب حبيبي الغالي
دا القمر هو حبيبي
والنجوم دي عيون حبيبي
والدنيا دية هيا حبيبي
في البعد عاشقاه
في القرب عاشقاه
زي العسل 
على قلبي هواه

<ساعات ساعات>
<صباح>
ساعات ساعات .. ساعات ساعات
احب عمري واعشق الحاجات
احب كل الناس .. واد ايه احساس
واحس جوايا بميت نغم .. ميت نغم يملي السكات
ساعات .. ساعات
وساعات ساعات .. احب عمري واعشق الحاجات
وساعات ساعات
احس اد ايه وحيده .. واد ايه الكلمه في لساني مهيش جديده
واد ايه منيش سعيده .. وان النجوم .. النجوم بعيده
وتقيله خطوه الزمن .. تقيله دقة الساعات
ساعات .. ساعات
ساعات ساعات .. ساعات ساعات
احب عمري واعشق الحاجات
وساعات ساعات
اضحك والعب زي عصفورة ربيع .. زي النسيم
زي النسيم ما يعدي وف لحظه يضيع .. اضيع
افرح اوي .. واضحك اوي .. اوي
واحب عمري واعشق اليوم اللي فات
ساعات .. ساعات
ساعات ساعات .. ساعات ساعات
احب عمري واعشق الحاجات
غريبه .. وغريبه
نفس اللي بيفرحني .. هايفرحني
وغريبه نفس اللي بيريحني .. مايريحني
واحس ان عمري فات .. من غير مااحب عمري واعشق الحاجات
كده ساعات .. وكده ساعات
وغريبه .. غريبه دقة الزمن
وغريبه .. غريبه لعبه الساعات
غريبه غريبه لعبة الساعات ..
ساعات ساعات .. ساعات ساعات
احب عمري واعشق الحاجات

<ستوته يا ستوته>
<صباح>
ستوتة يا ستوتة 
ان شالله تضلي مبسوطة 
يا حلوة ابريقك مليان 
اسقينا منه نقوطة
يا أم الشعر الأشقر 
سوسحتي عقل الأسمر 
وقلبي العطشان تمرمر 
ودقاته مش مزبوطة
يا حلوة يا أم الزنار 
بجمالك نورتي الدار 
نسيتي لما كنا زغار 
ونلعب تحت البلوطة 
يا حلوة ابريقك مليان 
اسقينا منه نقوطة

<سعيده ليلتنا>
<صباح>
ســــعيدة ليلتنا سعيدة سعيدة دنيتنا سعيدة 
فتّح قمرها شوية شوية لما حبيبي طل علي 
وقال لي سعيدة وباس لي ايدي 
بليلة عيدي وقال لي ســـــعيدة
كتبت لك اسمك مرة على ورقة وردة حمرا 
عم تكبر الوردة وتفتح بقلبي 
وتـفـتـح بقلبك عـلى عـيـدي
يا أهلي ويا خلاّني  يا احبابي ويا جيراني 
ان شفتوا حبيبي اهدوا لحبيبي 
الوردة اللي قطفتها على عيدي
الأيام الحلوة بتروح وبتترك مطرحها جروح 
والوردة الجورية اللي قطفت لي هي 
خبيتها بقلبي على عيدي

<سلموا لي على مصر>
<صباح>
سلموا لي على مصر .. سلموا لي على الحبايب
وابعتوا لي سلام .. امانه والنبي امانه
والشوق امانه .. والنبي والشوق امانه
سلموا لي على الحبايب وابعتوا لي
من هرم الجيزه .. اللي مدوب عمر الزمان
للهرم التاني .. اللي في حجر اسوان
فوق كل شبر .. قوموا زفة عروسه
وعلى كل نخله .. دوبو في الفجر بوسه
وابقوا افتكروني .. في باب النصر
وسلموا لي ..
سلموا على الحبايب وابعتوا لي
وامانه لما تفوتوا من جانب الحسين
تجيبوا لي شويه من اللولي اللي الصفين
خان الخليلي على يمينكم هداياه واحشاني
تبقوا تجيبوا لي توت عنخ المنقوش في صواني
وابقوا افتكروني من الصاغه اسوره لولي
سلموا لي على الشوارع .. سلموا لي عللى الكباري
والسما والبدر طالع .. والهوا ساعة العصاري
سلموا لي على الحبايب .. اللي فاكر واللي ناسي
وان لقيتوا حد غايب .. ابعتوا لوه مية تماسي
رشوا دموعي وضحكتي .. واجمل سلامي على كل حته
شاركتني اسعد ايامي .. من يوم ما مشيت اول خطوه
وفردت طولي ..
سلموا لي على مصر .. سلموا لي
سلموا لي على الحبايب ..

<سماح ياماما صباح>
<صباح>
سماح ياماما سماح طير الهوا رماح 
خدنى ورمانى لفوق مابين مسا وصباح
سماح يا ماما صباح سماح ياماماصباح
يعنى ايه انا مش فاهمة حاجة
ماما انا حبيت وازاى انا حبيت 
صحيت فى يوم ولقيت قلبى بقى له جناح 
ياخبر اسود!
سماح ياماما سماح
انا بابى كان مردود والقفل كان موجود
لكن الرموش السود فتحوا بلا مفتاح
يا اخواتى ... انا هاتجنن!
سماح ياماما سماح
سماح ياماما سماح طير الهوا رماح
سماح ياماما سماح طير الهوارماح
خدنى ورمانى لفوق مابين مسا وصباح 
سماح ياماما صباح سماح ياماما صباح
سماح ياماما صباح
انا هموتك هموتك هموتك

<شرفي وارضي>
<صباح>
شرفي وأرضي بيتي وعرضي
أغلى من الدنيي يا سيدي
ولــو بــدك تقطع لـي إيـدي
على بيعهن مش ممكن أمضي
أرض بلادي نور عيني نور الفرحة والحرية
بدي أرضي ترضى عليي ويادنيي عمرك ما ترضي
أرضي من ألله محروسة وضوي وشعشع يا فانوسي
بحب بلادي حفظت دروسي وكل ليلة عم بكتب فرضي
بأرضي زرعت عمري كله وعن أرض الوطن ما تفلوا
اللي بيترك أرضه يا ذلّه يا ربّ تموتني بأرضي

<شمس وقمرين>
<صباح>
شمس وقمرين ربي يخلي 
يا رموش العين سَمِّي وصلِّي 
يا رموش العين .. يا رموش العين .. 
يا رموش العين سَمِّي وصلِّي
حبيت الدنيا وحبيتهم 
ولقيت حلاوتها بحلاوتهم 
وحِياة غلاوتهم غلاوتهم 
دي بتكتر ع القلب تَملِّي 
يا رموش العين .. يا رموش العين .. 
يا رموش العين سَمِّي وصلِّي
كان قبل الورد في أغصانه 
فرحان بجماله وألوانه 
ولا عاد له وجود بعدما بانوا 
وتندم على حُسنه وقال لي 
يا رموش العين .. يا رموش العين .. 
يا رموش العين سَمِّي وصلِّي
يا أعز حبايبي وخِلاني 
ولا حد بيغلى عن التاني 
لو لِيّ جناح كنت زماني 
في الجو بطير بيكوا وأعلي 
يا رموش العين .. يا رموش العين .. 
يا رموش العين سَمِّي وصلِّي

<شو اسمك قللي>
<صباح>
شو اسمك قللي شو اسمك .. يا شاغل هالناس بحسنك
ان كان قلبك بعدو فاضي .. مشّي معي لعند القاضي
تاكتبلك قلبي بأسمك
شو اسمك قرب وشوشني .. وخلي كلامك ينعشني
وعلكلمه الحلوي عيشني .. يا مصور بعيوني رسمك
ان كان قلبك بعدو فاضي .. مشّي معي لعند القاضي
تاكتبلك قلبي بأسمك
بقلبي لا تفتح تحقيق .. وتجبرني عالماضي فيق
خلي قلبك معي رقيق .. لا تخلي قلبك يسمك
ان كان قلبك بعدو فاضي .. مشّي معي لعند القاضي
تاكتبلك قلبي بأسمك
على قلبي وحدك غالي .. وغير جمالك ما بيحلالي
يافرحة قلبي ونيالي .. كنو اسمك متل رسمك
ان كان قلبك بعدو فاضي .. مشّي معي لعند القاضي
تاكتبلك قلبي بأسمك

<شو بدي اعمل>
<صباح>
أنا قلبي معكم لا تخافوا
الشجرة البتكون كبيرة
منضل نلاقي فيها غصون مكسّرة
شو بدي أعمل قل لي 
شو بخلّي وشو ما بخلّي
و ان كان بدك صلّي لك
كل الصلاة رح صلّي
خليني فـرّخ ع سياجك زهرة برية
وبغيابك عربش ع دراجك كل الصيفية
ولما تتلاقى فيّ وتصرخ لي بوجهي فلّي
بدك تقشع عينيّ بتعرف اني عم صلّي
كل الصلاة رح صلّي
ع بابك ليش موقـّفني والباب مسكـّر
قرّب اصابيعك واقطفني عنقودي أشقر
دوق شوية ودوّقني وحبة لبكرا ما تخلّي
ولما ايدك تحرقني ما تقول لي روحي فلّي
كل الصلاة رح صلّي

<ع الجره المليانه>
<صباح>
هالجره المليانه محبه وعناني
مش رح ابدلها لا لا ولا بجره تانيه
هالجره المليانه ..
هلق محبوبي ع العين بوسها وعينه فيي
قال لي يا حلو العنين اسقيني شي نقطة ميي
محبوبي عطشان وانا عطشانه
مش رح ابدلها لا لا ولا بجره تانيه
هالجره المليانه ..
وحياته يا هالجره بدي خليكي قبالي
انتي ريحة ابو سمره وابو سمره عندي غالي
وهدية الخلان بتيقى امانه
ومش رح ابدلها لا لا
ولا بجره تانيه ..
(موال) ..
بعيني غير اسمه غير ما بيحلا
ويا عمري غير قربه ما بيحلى
بيحلا الكاس يا غالي بيحلا
وبيقول الحب وين راحوا الشباب
ومش رح ابدلها لا لا هالجره المليانه

<ع الصوره امضي>
<صباح>
ع الصورة امضي لي عَ الصورة زينها بوردة زغيورة 
ودي لي الصورة يا حبيبي ع جوانج نسمة وعصفورة
عَ الصورة امضي لي عَ الصورة
لو تسأل قلبك بيقول لك وبتعرف إني اشتقت لك
بعدك جنني يا حبيبي
ما بتسأل عني يا حبيبي
بضحك وبغني يا حبيبي وجوانح قلبي مكسورة
عَ الصورة امضي لي عَ الصورة
يا سارق قلبي من قلبي ورايح ولا سائل على حبي
ما بعرف وينك يا حبيبي
تسلم لي عينك يا حبيبي
ما بيني وبينك يا حبيبي في ألف حكاية وحزورة
عَ الصورة امضي لي عَ الصورة
على فكرة وقبل ما إنسى مش لازم يا حبيبي تقسى
تذكر ماضينا يا حبيبي
شو رحنا وجينا يا حبيبي
ورجع ليالينا يا حبيبي وارجع لي وما بدي الصورة
عَ الصورة امضي لي عَ الصورة

<ع الضيعه>
<صباح>
عالضيعة يما عالضيعة وديني وبلا هالبيعة
جينا نبيع كبوش التوت ضيعنا القلب ببيروت
يا شماتة شــــــباب الضيعة
عالضيعة يما عالضيعة يما
لمين بدنا نحكي قصتنا يا مصيبتنا ويا جرصتنا
هالشب اللي سبب لوعتنا بايع قلبو طناعشر بيعة
جينا نبيع كبوش التوت ضيعنا القلب ببيروت
يا شماتة شـــــــباب الضيعة
عالضيعة يما عالضيعة يما

<ع الطاير>
<صباح>
عالطاير عالطاير 
أنا بفهم عالطاير 
مهما تخبّي سرك عني 
أنا بعرف كل اللي صاير 
عالطاير عالطاير
بعرف دقة قلبك كم دقة بتدق 
وبعرف مين بيحبك من قلبه أو لأ 
وبعرف كل اللي قالوه لك 
والناس عني شو حكيوا لك 
عالطاير عالطاير
أسرارك يا شاطر حكيتها عيونك 
خبرني شو ناطر إرحم مجنونك 
برماتك صارت معروفة 
ما بتمشي عليّ مكشوفة 
عالطاير عالطاير

<ع العصفوريه>
<صباح>
عالعصفورية عالعصفورية وصلني بايده وماطل علي
عالعصفورية عالعصفورية وصلني بايده عالعصفورية
يا بيي
ياقمر لالي دايما ببالي وطول الليالي
بيتكتك قلبي بيوجعني قلبي ودخيلك قلبي
اه يا بيي اه يا بيي
شفته مقابيلي بايده بيومي لي وصار ينادي لي
ويقول لي يالله يالله انا اقول له اسم الله 
ياحبايب خافوا الله اه يا بيي اه يا بيي
يــاليلي
مـــالي والهوى مالك 
حــــالي تغير وانبدل حـــالك
بالامس كنت الروح والريحان
واليوم عيني بتكره خيالك
يابو الحبايب ياسكر دايب ليش عني غايب
يا ضنى حالي والقمر عالي وانا غيره مالي
اه يابيي اه يابيي

<ع الليلكي>
<صباح>
ع الليلكي ع الليلكي .. زهر ال ع الصدر ليلكي
مشمش بعلبك ما استوى .. لولا استوى جبنا لك
خيال براس الجرد .. يرمح ويخطر بالجرد
وسألت عن لون الورد .. ردوا وقالوا ليلكي
يا قلب يا قلب الحلو .. يا طفل يا زغير حلو
روح اشتكي منك .. قالو الا قالو لا تشتكي
مشمش بعلبك هـ السنه تعوقت ع الحلوه سنه
بتحلا دني بتعبس دني .. انت اضحكي وضلي اضحكي

<عالبساطه>
<صباح>
ع البساطة البساطة و يا عيني ع البساطة
و قديش مستحلية أعيش جنبك يا أبو الداراويش
تغديني جبنة و زيتونة و تعشيني باطاطة
عم يحلم قلبي برجال طفران و درويش الحال
يعيشني باودة صغيرة ما فيها غير حصيرة
و لا بدي فراطة و لا مال
خللي لغيري الفراطة
خللي لغيري الفراطة
ع البساطة البساطة و يا عيني ع البساطة
و قديش مستحلية أعيش جنبك يا أبو الداراويش
تغديني جبنة و زيتونة و تعشيني باطاطة
ما بدي قصور و لا جاه بس بدي عاشق إهواه
يغمر قلبي بحب كبير و يعمرلي كوخ صغير
و قضي عمري انا وياه لا خناقة و لا شماطة
(موال) :
قالوا السعد بقصوري ومالي
وبخزناتي الذهب طافح ومالي
ولما طل محبوبي ومالي
عشقت الفقر كرمال الحّباب
يابا .. ياااباي
ع البساطة البساطة و يا عيني ع البساطة
و قديش مستحلية عيش جنبك يا ابو الداراويش
تغديني جبنة و زيتونة و تعشيني باطاطة
بدي لقمة بشهية أكالها بشي برية
انا و حبيب الاحلام .. بغيبة شمس نروح ننام
نومة حلوة و هنية
لو كان فرشتنا بلاطة
ع البساطة البساطة و يا عيني ع البساطة
و قديش مستحلية أعيش جنبك يا أبو الداراويش
تغديني جبنة و زيتونة و تعشيني باطاطة

<عالروزنا>
<صباح>
عالروزانا عالروزانا .. عطر الأمل فيها
بدنا أمان الهوى .. نرجّع لياليها
وين اللي حبوا قلبي .. ومين عني مالو
تاركلي الهم رفيقي .. وهو مريح بالو
يامين يردو لصوبي .. او يبعت خيالو
نستحلي كلمي .. قلو يفهم معانيها
ياولفي خدني بحلمك .. من هجرك يكفاني
غيرك وحيات الهوى .. مالي حبيب تاني
مش عم ترتاح فكاري .. ودموعي بأجفاني
والغفى مجافا عيوني .. وعاش السهر فيها

<عالندا الندا>
<صباح>
عالندا الندا الندا .. والورد مفتح ع خدا
وان ماعطيوني ياكي .. يا جبال العالي لهدا
ندا كانت حد العين .. وسألنا هالغيبه وين
غمزتني بهاك العينين .. وبدا تحكي ومابدا
ندا نزلت ع البستان .. لقاها وزهر نيسان
عم ضل عيك سهران .. ونجوم الليل بعدا
مبارح بالحلو تلاقيت .. هيكي ومدري شو حسيت
ولما عزمتني ع البيت .. وماعد قلبي يتهدا
(موال) :
يا كرم اللكن طيب وحالي
أيام الهوى الحلوي وحالي
ترى مين يرأف بحالك وحالي
ونرجع متل ماكنا سوا
يا طير يلي بتضل تطير .. تعمل بالشمس مشاوير
سلملي ع الحلو كتير .. كانك مارء من حدا

<عتيمه ع العتيمه>
<صباح>
عتـّيمة عالعتيمة سهّرني عالعتيمة
خلينا نغني أشعار وخليها تطير الخيمة
عتيمة قنديل الحي نعسان وفاضي باله
ومافي الا نبع المي عم بيغني مواله
والسهيرة شوي شوي كل واحد ملهي بحاله
والنجمة بردانة خطي ومغطاية بالغيمة
عتيمة وعم يضرب ضرب قلبي يمكن فزعانة
ماعندك مية للشرب نشّف ريقي عطشانة
مش سامع خشة بهالقرب هَـودي اوراق الرمانة
دخلك في دعسة عالدرب لا تحكي صم صميمة
يا سهرتنا عالسكيت صرنا متل اللّعـوبة
لا قدرت عليك احتديت ولا حكينا يا محبوبي
والخيمة عا سطح البيت تاخد وتجيب عتوبة
ياريت منبقى ياريت عالعتيمة بالخيمة

<عدى علي وسلم>
<صباح>
عدى علي وسلم سلم علي
عدى وســـلم علي قال لي رايح و جاي
راجع بعد يومين ثلاثة ومحمل سكر وشاي
يا اللي رايح و جاي
راحــوا اليومين ثلاثة و وراهم شــــهرين و ثلاثة
و كمان سنتين و ثلاثة
ولا جاني ولا جاب لي الشاي ولا غنى معاي عالناي
يا اللي رايح و جاي
قال لي ح ابعث جـوبات واكتب لك فيها حكايات
وكمان حا ابعث سلامات
ولاجاني ولا قال لي كلام ولا فكر يبعث لي سلام
يا اللي رايح وجاي
عيني من الفرقة يا عيني عيني و حبيبي ناسيني
بتمنى يرجع و يجيني
ولا عايزة لا سكر ولا شاي ولا عايزة اغاني عالناي
يا اللي رايح وجاي

<علمني الحب>
<صباح>
علّمني الحب علّمني 
عن لغة القلب كلّمني 
عن لغة العين ما بين حبيبين 
علّمني الحب علّمني علّمني
إن كان الم خففهولي
وإن كان نغم رددهو لي 
علّمني إيه معناه كلمني فين القاه 
رسيني ازاي أقراه وارجع له لما انساه 
علّمني الحب علّمني علّمني
إن كان كتاب إفتحهو لي 
وإن كان جواب ابعثهو لي 
وإن كان عذاب حننهو لي 
و إن كان هنا ارضى إنا 
علّمني الحب علّمني علّمني
إن كان أحلام فسرها لي 
وإن كان أوهام ضيعها لي 
وإن كان ايام قرّبها لي 
عرفّني بي و اشرح لي فيه 
علّمني الحب علّمني علّمني

<عندي يستان>
<صباح>
عندي بستان يا سعدى كله ليمون شموطي
وبرنيطة بيي بعدها علقانة براس التوتة
عيوني ع فراقك دابوا بيتك بوّست عتابه
قلبي فتحت لك بابه يالله على قلبي فوتي
يا سعدى حبك غالي مابتروحي من بالي
بيي من الجرد العالي وأمي اصلها بيروتي
ياسعدى يا حنونة مشّي يا نور عيوني
نقعد تحت الليمونة وناكل ليمون شموطي

<غنوا كتير للسمر>
<صباح>
غنوا كتير للــسمر والبيض فاتوهم ليه 
ليه ينسوا نور البدر ويفكروا في لياليه
مين يــكره الـفـل مين   ومين ما حبش جماله 
مين فات على الياسمين  ولا انسحرش بدلاله 
أصل البياض ينحب  وبيوصفوه في الحب 
بكل فرحة قلب  وهو ليل للفجر 
حتى اسألوني عليه
لوكان سواد العين هو سبب نورها 
يبقى بياض العين  هو اللي ينورها 
مادام سوا غاليين ما يالله يا عاشقين 
نحبهم الاتنين والا قولوا لي السر 
الفرق بينهم إيه ؟ 
غنوا كتير للسمر  والبيض فاتوهم ليه

<فستان الحرير>
<صباح>
ان كان بدك تعشق .. تاجر بالحرير
والعشق يا عيني .. بدو مال كتير
ناسي يا حبيبي .. شو رحنا مشاوير
بحبك يا حبيبي كتير .. كتير .. كتير
كيف ما يعمل تعبانه .. وين ما بقعد فزعانه
الهوا شو قليل الذوق .. بيطير لي فستاني
لبست الفستان الحرير حلو كتير .. كتير .. كتير
بس كيف ما بعمل .. بيطير هـ الفستان مرباني
فستاني من اوراق الورد .. مسوسح الساحل والجرد
بلبسه بعز البرد .. وببقى مانيش بردانه
قلبي يا فستان عليك .. رقصوا القلوب حواليك
ان ظل الهوا يعمل هيك .. رح ضبك في الخزانه

<فنجان قهوه وسيجاره>
<صباح>
مادام جيت على الحارة 
ما تشرفنا بزيارة 
مارح بتكلفنا كتير 
فنجان قهوة ..سيجارة
ياما بعتنا لك أخبار 
وماجيت لعنا مشوار 
كنت علينا كتير تغار 
تحكي وتشكي للجارة
درب البيت اشتاقت ليك 
ياما عم تسألني عليك 
وين جمالك وين عينيك 
تنوّر متل المنارة

<قال ايه بيحب>
<صباح>
قال ايه بيحب .. قال ايه له قلب 
قال بيحب قال .. قال و قلبه مال 
قال ايه .. قال ايه .. بيحب قال
عجايب والله منه .. دى حكايتوا تنحكى 
حيرنى بعدت عنه .. ليه جاى بيشتكى 
اللى ما عمره فى مره نصفنى .. جاى دلوقتى بيستعطفنى
قال ايه بيحب .. قال ايه له قلب 
قال بيحب قال .. قال و قلبه مال 
قال ايه .. قال ايه .. بيحب قال
كام ليلة مالليالى سهرنى وذلنى 
يشغلنى وقلبه خالى ودلوقت حبنى 
قلبى يحن علية وبيقسى .. وافضل افكر فيه وبينسى
قال ايه بيحب .. قال ايه له قلب 
قال بيحب قال .. قال و قلبه مال 
قال ايه .. قال ايه .. بيحب قال
بيقولى القلب ينسى ينسى جراحه وقسوته 
وفاكرنى برضو لسه لسه راح اسمع شكوته
اللى ما عمره فى مره نصفنى .. جاى دلوقتى بيستعطفنى
قال ايه بيحب .. قال ايه له قلب 
قال بيحب قال .. قال و قلبه مال 
قال ايه .. قال ايه .. بيحب قال

<قلبي يسلم>
<صباح>
كل ماغمض عيني شويه .. احلم بيك بتنادي عليّه
روحي تروحلك .. لما افتحلك قلبي يسلم قبل إيديّه .. قلبي يسلم قبل إيديّه
كل اسامي الناس على اسمك .. حتى لو كنت بعيد ومخاصمك
هو لساني هايعرف تاني .. قول من تاني إني بحبك
روحي تروحلك .. لما افتحلك قلبي يسلم قبل إيديّه .. قلبي يسلم قبل إيديّه
كل حنان الدنيا في قلبك .. مش راح اجاملك لجل بحبك
فيك حنيه .. تخلي عينيه .. تنام لياليا الحلوه هنيّه
روحي تروحلك .. لما افتحلك قلبي يسلم قبل إيديّه .. قلبي يسلم قبل إيديّه

<قلعه كبيره>
<صباح>
قلعة كبيرة وقلبها كبير وبساع الدنيي 
أشتقنا عليك كتير كتير 
وحلا نرجع لك حلا
سافرنا وبرمنا الكون 
ورحنا وجينا وبعدك هون 
ويا اللي أتعدوا على دارك 
اتحطم قلبهن ع حجارك 
وانت تشعي فوق الناس 
وارضك حارسها الله

<قلي يا قلبي>
<صباح>
قولي ياقلبي وصارحني
قولي ياقلبي وريحني 
عمرك سمعت كلام .. في الدنيا زي كلامه 
عمرك حبيت أيام .. في العمر غير ايامه
عمرك عرفت خصام .. من يوم ما شفت غرمه 
لو قلت ايوه .. يبقي احنا متفقين 
ان هوانا .. غير كل العاشقين 
قولي ياقلبي وصارحني .. قولي ياقلبي وريحني 
ريحني .. ريحني .. ريحني .. ريحني

<كل حب وانت طيب>
<صباح>
كل حب وانت طيب يا راجل طيب
ياللي عمري معاك كان احلي من الشهد المدوب يا راجل يا طيب
كنا نضحك نضحك نضحك نسمع الدنيا بتضحك من بعيد
كنا نبكي نبكي نبكي كان يلين الدمع من القلب الحديد
كنا نامر نامر نامر يسبق الفجر الغروب بنهار جديد
لكن العزول الله يجازيه صعب عليه اللي احنا فيه
دي الحب لما بينجرح جرحه يشيب
كنا نسهر نسهر نسهر كان يفوت الليل يصحي المحرومين
كنا نشكي نشكي نشكي توجع الشكوي قلوب المرتاحيين
كنا نفرح نفرح نفرح تبقي فرحه اي قلب يكون حزين
لكن العزول الله يجازيه صعب عليه اللي احنا فيه
دي الحب لما بينجرح جرحه يشيب ياراجل يا طيب

<لبنان الدنيا>
<صباح>
لبنان الدني كلا .. المجد بارزاتو صلى
مرمى التلج لفقش الموج .. صورة صورها الله
والشمس لمرجو بكير .. بتغزل خيطان الحرير
بتصير هي والعصافير .. من عنباتو تتحلا
صنين العالي المشهور .. الحامل فوق كتافو دهور
من تلاتو شع النور .. وعا كل الكون تجلا
لبنان بلادي لبنان .. جنة مردان وغزلان
من عنا اول إنسان .. عمر هالدني كلا

<لما ع طريق العين>
<صباح>
لما ع طريق العين  كانوا يقولوا لها
اسم الله  
ألف اسم الله ويخزي العين  يخليها لأمها
ان شاء الله 
كانوا يلتفوا حولها  تغني لهن ويغنوا لها 
ولما تهز بمنديلها  الضيعة تنادي لها
يا الله 
ومرة كانوا بسهرة  قرّب قدّم لها زهرة 
علّقتها بشعرها  وما ادري  شو قال لها
قال لها
آخر مرة شافوها  عم بتودع أبوها 
راحو تا يودعوها  وبكيت ضيعتنا كلها

<لأه>
<صباح>
لأه لأه
يا ملوع لي قلبي دقة دقة
يامضيع لي عمري خصام وفرقة
يا مبكيني ليل ونهار بحرقة
قصدك انسى حبك برضه لأه
لأه لأه
ان كنت واخد على خاطرك، قل لي اصالحك
ان كنت مش عارف عذرك، قلبي مسامحك
تهجرني ليه؟ ..عملت ايه؟
ليه وحدي احبك وانتَ لأه
قصدك انسى حبك برضه لأه
لأه لأه
يا محملني همك وويلي من يوم خصامك
يا مسهرني ليلك وليلي راح فين غرامك
ذنبي بحبك اني بحبك
ليه وحدي احبك وانتَ لأه
قصدك انسى حبك برضه لأه
لأه لأه

<ما انا الا بشر>
<صباح>
ما أنا إلا بشــر عندي قلب ونظر 
وأنت كلك خطر ما تبقاش تحقق فيا 
لا تقول لحتى كلمة أنا ضد الحكمة
راضي بالقسمة  وما كتاب في الحب عليا
اللي عشق الجمال البسمة والدلال
اللي عشق الجمال التيهة والدلال
إللي مات يموت حلال مسكين شهيد
ونعم التضحية
اللي عشق القمر خصو يدوق السهر 
و الفياق وقت السحر وميات ألف كية
ما عندك لاش تخاف وأنت كلك ألطاف
وجميل يا سيدي فوق الأوصاف  
أنت أبهى من الثريا
واللي عشق الجمال البسمة والدلال
واللي عشق الجمال التيهة والدلال
مسكين شهيد ونعم التضحية
إلى دويتي آية وإلى سكتي غاية
وإلى ضحكتي معايا تضحك لي الدنيا
حتى هي
قبل ما تشوفك عيني قلبي خفق  وأخبرني 
دوا و قال اسمعني أنا كا نحاس بكية
كية سببها الخدود وأشفار ألعيون السود
وقدك باهي باهي مقدود 
غير شفتك قلت اه نتية  اه نتية  اه نتية
ما أنا إلا بشر عندي قلب ونظر 
وأنت كلك خطر ما تبقاش تحقق فيا

<مرحبتين>
<صباح>
مرحبتين ومرحبتين وينهم هالدبيكة وين
وين محمود وين معروف وين الياس وين حسين
ضوّي وشعشع يا فانوس للعريس و للعروس
و يا عريس تفضّل بوس بوسة نقدي و بوسة دين
جينا يا دار الأحباب طال الملقى فيك طاب
اللبناني ما بيغلق باب بابه مشرّع ع الميلين
(موّال) :
يا دار العز ع عتابك وصلنا
و خيوط الحب و الفرحة وصلنا
و مهما بالدنيا جلنا و صلنا
لا بد نعود ع أرض الحباب
و يا عروس بها الطرحة لوحي و قولي يا مرحى
والأمّورة بهالفرحة رح ترقص يوم و يومين

<من سحر عيونك ياه>
<صباح>
من سحر عيونك ياه من رمش جفونك ياه
نسيت ليالي نورتهالي نسيت ياه
ايام ايام الحنية وسنين وايام تقسى علىّ
ســــاعات تكون خالي وناسي
وساعات حنون وساعات قاسي
ما اعرفش مالك
خد من جمالك
وادى خصالك
تحلو اكتر والحب يكبر بينى وبينك
من سحر عيونك ياه من رمش جفونك ياه
نسيت ليالي نورتهالي نسيت ياه
القرب تنسى جمال لياليه والورد لسا عبيرك فيه
بدموع عينيي فضلت أرويه واخلي نار شوقي تدفيه 
طولت بعدك
وانا وحدى بعدك
ياترى انت وحدك
تعال عندي ناخد وندي بيني وبينك
من سحر عيونك ياه من رمش جفونك ياه
نسيت ليالي نورتهالي نسيت ياه

<من الموسكي>
<صباح>
من الموسكي لسوق الحميدية أنا عـــــــــــارفة السكة لوحدية
كلها أفراح و ليــــــالي ملاح وحبايب مصر يــــــــــا سورية
بأمان و سلامو بشوق وغرام ح نغنـــــــــي نشيد الحريــــــــة
أنا عارفة السكة لوحدية
من الموسكي لسوق الحميدية أنـــــــــــا عارفة السكة لوحدية
ح سلم بعينـــــي و قلبـــــــــي و بروحـــي على كل حبايبـــي
و اهديهم من مصر هديـــــــة و اهديهم من سورية هديــــــــة
أنا عارفة السكة لوحدية
ح جيب التوب اللي بقى لــي أحلم بيه ليـــــــالي و ليالـــــــي
و التوب الحلو محــــــــلاوي مشغول بقطيفة دمشقيــــــــــــة
أنا عارفة السكة لوحدية
الواو: ورد المحبة نورت بســــــــــــــاتين
و الحاء: حبايب في سورية و مصر متفقين
و الدال: دليـــــــــل الوفا الإثنين بقوة وحدة
و الهاء: هدوا بعضهم بالحب و اليـــــاسمين

<من سحر عيونك ياه>
<صباح>
من سحر عيونك ياه من رمش جفونك ياه
نسيت ليالي نورتهالي نسيت ياه
ايام ايام الحنية وسنين وايام تقسى علىّ
ســــاعات تكون خالي وناسي
وساعات حنون وساعات قاسي
ما اعرفش مالك
خد من جمالك
وادى خصالك
تحلو اكتر والحب يكبر بينى وبينك
من سحر عيونك ياه من رمش جفونك ياه
نسيت ليالي نورتهالي نسيت ياه
القرب تنسى جمال لياليه والورد لسا عبيرك فيه
بدموع عينيي فضلت أرويه واخلي نار شوقي تدفيه 
طولت بعدك
وانا وحدى بعدك
ياترى انت وحدك
تعال عندي ناخد وندي بيني وبينك
من سحر عيونك ياه من رمش جفونك ياه
نسيت ليالي نورتهالي نسيت ياه

<من نبع المي>
<صباح>
من نبع المي يا اهل الله 
ملّوا الجرة واسقوني 
قلبي محروق اي والله 
عاللي راحوا ونسيوني
حالي يا حالي شاغل لي بالي 
أبو الجديلة 
مرت ليالي عاغياب الغالي 
غيبة طويلة
جوّا بقلبي خياله عادربي 
ليلي ونهاري 
دوّب لي روحي من هوى الغربة 
وشاغل أفكاري
راح قلبي عا آخر دني 
و مطرح ما غط الغصن بلّش ينحني 
وكيف بدي عيش يا أهل الهوى 
وكل يوم فراق أطول من سنة 
من نبع المي يا اهل الله

<موال ثقيله>
<صباح>
ثقيله كثير انتي شو ثقيله
لو نتفة تحسي ع القليله
وتكوني اخف شوي كنتي
تركتيني انا روح بسبيلي
بدك روح مكسورة الخاطر
لا زينه ولا تعيد قناطر
وقلب البنت طول العمر ناطر
ليلة عرس وغناني طويله
نظرنا سنين وفرشنا بلدنا
وقلنا عرسنا بها اليوم قلنا
جيتي تغيري كل شي عملنا
قولي لي شو عملت لك
قولي لي يا ثقيله

<ميجانا وعتابا>
<صباح>
ياميجانا وياميجانا ويا ميجانا
انتِ الطرب والحب وعنوان الهنا
عشقتك يا بنت طولك عطولي
وانتي شغلتي بحبك عطولي
وان كان أهلك ما عطولي
وعد لأخطفك من بين الحباب
وان كنتِ قاصدة تصيري ولفتي
شيري بعينك صوبي ولفتي
ولا تهوي الاَّ العاقل والفتي
يللي قلبه قوي بعزِّ الشباب
كفاني هجر منك كفاني
مرضت وصرت من بعدك كَفاني
أنا لو كنت داخل كفاني
بحيا عَ صوتِك من تحت التراب
عودي يا روحي الجسم عَ فراقك برد
ومبرد غيابك ضلوع قلبي برد
شفافك زهر مرجان وسنانك برد
وخدود تلج ونار فيها مكوَّنا
أنا سهران بالأحلام ليلاي
وبغني على فراق حب ليلاي
أنا ما بحب الاَّ عيون ليلاي
دبحني لحظها والقلب داب

<والنبي يما>
<صباح>
والنبي يمَّا تعذريني،
تتأنِّي عليَّ، آه آه آه.. حُبِّ حبيبي شاغلني
لاني رايحة، ولا جايَّة.. والنبي يمَّا
أشوف حبيبي عالطريق يتمختر،
العين سودة سودة والخدود ورد أحمر
طلبت وصله قال حاضر لما نسهر والله إن ما تاني
لاني رايحة ولا جاية.. والنبي يمَّا
أشوف حبيبي قاعد في العليِّة،
الخد زاهي زاهي والعيون عسلية
طلبت وصله قال حاضر صبحيِّة والله إن ما تاني
لاني رايحة ولا جايَّة والنبي يمَّا
والنبي يمَّا لا تلوميني وتحنِّي عليّ،
بعدو حبيبي ساليني
لاني رايحة ولا جايَّة والنبي يمَّا

<يا امي دولبني الهوى>
<صباح>
يا امي دولبني الهوى بعت لي دواليبه
يا امي والقلب اكتوى بيسأل عن حبيبه
بيبرم على مطل الهوى 
متل دواليب الهوى
يا امي لا تحاكيني بافزع انه تلوميني
خليني فرحانه بحبه ولو كان بده يبيكيني
غصني على ايدو التوى
لوموني يا اهل الهوى
بدي احكي اسراري لعصافير البراري
رح يدروا كلهن بحبي وانت لوحدك مش داري
يا ناس تعبني الهوى 
مالي طبيب ولا دوا
قل لي حد المنتوره بدي اخدلك صوره
قلت له خلينا لبكرا بلبس عقد وتنوره
عنقود يا ريته استوى
شتت الدنيي وما ارتوى

<يا امي طل من الطاقه>
<صباح>
تنهد يا قلبي .. ودق ع باب الحلو
بلكي بيفتح لك .. وهيك بنسأله
وبنسأله شو بدله .. وشو هالجفا 
وبعدنا .. والعمر شو بعدو بأوله
يا امي طل من الطاقه
وعليي دل من الطاقه
شلحلي فل من الطاقه
غمزني وفل من الطاقه
يا امي صوته بكاني لما حاكاني
حسيت بحالي تعبانه ومتل الفزعانه
صار يقل لي مش مشتاقه؟ قلت له بكرا بنتلاقى
قال لي من الورده الجوريه هديني شي هديه
قلت له الناس حواليي بيشتلقوا عليي
شفت الورده حنوا اوراقها وما ادري كيف اعطيته باقه
يا امي اوف يا ويلي اوف يا دلي اوف
غمزني وفل يا امي

<يا بياع>
<صباح>
لوين يا بياع ؟ بدي روح
كيف يا بياع؟ لازم روح
قلبي اشتاق لغربة الطرقات
اشتقت لدني شبابيكها جديدة
اشتقت اوقف هيك بالساحات
واحمل دواليب الهوا بايدي
جيت من هالليل يا بياع وكان القصب بالشمس يتجرح
صار القصب زينة وعم تنباع خليك تنعيّد سوا ونفرح
حبّيت ضيعتكن بس مافي ابقى بفرد مطرح
أنا علمني الهوا لفّ دور وطير متل العصافير
ولا بحب ابقى كتير ويصير عندي بيت
بخاف تنساني هالمشاوير
باشعر اذا بتروح انو بتفضى الأرض
تبكي بيوت الأرض والورد كلّه جروح
شو عم تقول لي يا حلا؟
ما قلت بتحبك حلا
غيرتني ضويتني حالي رجعت غوّيتني
خليتني البس فساتين حسّبن حلوين 
وما سألت لمين؟
فساتينك الحلوين قد العمر
صاروا ببالي غمر
جرّبت أهرب قبل ما أعرف
ويصير بدي حبّك وابقى
ع دروب الفرح اشقى
خلّي اللي بالقلب يضل جوّا القلب
وتركيني روح لا بد ما ارجع
احكي واتوجع من بعد ما تكون الدني كلها سوا
دارت على سطوحها دواليب الهوا

<يدوم عزك>
<صباح>
يدوم عزّك يا بو العز العز بيلبق لصحابه
سبع الغاب ان مرة غاب بتحمي الغابة بغيابه
متلك عيني ما تشوف عم بحكيها عالمكشوف
بقلبي وروحي وعيوني بغيابك رسمك بيطوف
ولما بتهلّ عليّ بيفتح لك قلبي ابوابه
قالوا الجنة حلوة كتير وأحلى منها ما بيصير
بيتك أحلى من الجنة ولو كانه هالبيت زغير
والدنيي وكنوز الأرض بتسوى غبرة من ترابه
حبيبي اسمك متل نغمة ع وتر
وبالقلب رسمك دوّب شعاعه القمر 
والشمس بس تهل ع مبسمك وتطل
بتنشر عبير الفل و بيحكي الحجر
بحس بحالي لما تروح  جسمي خيال من غير روح
روحي راحت تسأل لعبه وقلبي المعذب مجروح
والغصة بضهر الغصة ودمعات عيوني دابوا

<يا خيل بالليل>
<صباح>
يا خيل بالليل اشتدي 
ويا أرض ساعيلا وهدّي 
وان كان ما فيكي تهدّي 
انهدّي انهدّي انهدّي انهدّي
حنّ الملعب لرفاقه وين رماحهن يتلاقوا 
ويهزّوا الإيدين السمر يلموّا اللوز من وراقه 
وسيوف حدّة ومحتدّة والورد بالورد مندّي
والرقص يغيب ويوعى والحلواية موجوعة 
يا غرّة طارت مجنونة بالغنية مزروعة 
والشعر غابة مسودة لهالليل ياخد ويودّي
عالقصايد مرجحني ملو عيونك لوّحني 
وان جرّت سهرة تاخدني بالغنية وشلحني 
وبقول لغيرك شوبدي ونطير وتضلك حدي

<يا طالعين ع جبل>
<صباح>
يا طالـــــعين من جبل لجبل مشــي الحجل كرج الحجل
يا نازلين عوادي ما بيننزل دخل الهوا وما احلا الغزل
يا نازلين عالوادي تشموا الهوا 
يلا يا رفاق ونرجع ســــــوا
قلبي مجروح يا ما احلا جرح الهوى
ومر المحبوب عقلبي متل العســــــل
يا طالعين عالجبل لا تنســــــــوني
خلوني روح إسأل عن نور عيوني
يا قلبي ســليت من بعد اللي فاتوني
ويا كحل العين بدموعي عم تنغسل
يا يابا
بتطلع عجبل بتنزل عوادي ونجوم الصبح لعيوني بوادي
يا ما اقطعت لاجلك بوادي تعبت كتير حتى القلب داب
الصبر مليح ع اللي راح وخلّاني
خلاني وراح وبعمري ما هنّاني
استعجلتوا كتير ما صبرتوا يا خلّاني
مـــــــــش لاحقين بالهوى قول المتل

<يا طير الزعروره>
<صباح>
يا طير الزعروره .. ودي له هالصوره
وقل له بالقفص ع العين .. علقانه شحروره
يا طير اللي رايح .. صوب سطوحه رايح
قل له ليش مبارح .. ما طليت تزورها؟
وحياتك وحياتك .. روح صوبه وحياتك
وجب لي ع جناحاتك .. شي ورده زغيوره
قل له يطل عليي .. وما ينسى الهديه
وعدته بغنيه .. ووعدني بتنوره
يا طير الزعروره .. ودي له هالصوره
وقل له بالقفص ع العين .. علقانه شحروره

<يا مسافر>
<صباح>
يا مسافر وقف عالدرب وودعني ولنه بنظرة
ودعني ولا تنسى القلب ال حبك من اول مرّة
طرقات الدني كتيرة ونجوم الليل بعيدة
وقف شي لحظة صغيرة تاؤمي لك بإيدي
وابعت لك قلبي المجروح ع اوراق الورد الحمراء
خبيها قبل ما تروح تبقى تذكرني بكرا
يا مسافر وقف عالدرب وودعني ولنه بنظرة
والمفتاح ال خبيتُه صار لي زمان عليه بدور
والقنديل ال ضويته زيته خف وخف النور
وشمس اللي شرقت غابت ونامت ع تلال الخضرا
وروحي بقلبي شابت وذابت من كتر الحسرة
يا مسافر وقف عالدرب وودعني ولنه بنظرة

<يا من يرى ادمعي>
<صباح>
يا من يرى أدمعي تنهلُّ كالدِيَمِ
من مقلتيَّ وجسمي زائد السِّقمِ
لا تعجبنَّ وإن أصبحتُ كالرممِ
ريمٌ على القاعِ بين البانِ والعلمِ
أحلَّ سفكَ دمي في الأشهرِ الحُرُمِ ..
إذا بدا قمري لا يظهرُ القمرُ
قد طالَ في حبيَ التفكيرُ والسهرُ
روحي له ودمي والسَّمْعُ والبصرُ
يا لائمي في هواهُ والهوى قَدَرُ

<يا واد يا ساكن>
<صباح>
يا واد يا ساكن حينا مين اللي شاغلك عننا 
في حد واخدك مننا ولا إنت ناسي حبنا 
يا واد يا واد يا واد با واد
يا واد بلاش الهجر ده شمت ليه فينا العدا ؟
إيه راح ينوبك من كده 
ما تقول لي ليه خاصمتنا ؟
يا واد ياواد يا واد يا واد
يا واد أنا قلبي عشق
ولساني جاب سيرتك شِرٍق  
ما تيالله يا واد نتفق ونحب تاني بعضنا 
يا واد يا واد ياواد ياواد
إمتي يا واد راح اشوف عينيك 
وألقي هنايَ بين إيديك 
ده أنا قلبي بيسلم عليك 
ويقول يا واد وحشتنا 
يا واد يا واد يا واد يا واد

<يابو الزلف>
<صباح>
هيهات يابو الزلُف
عيني يا مولّية
لبنان أحلى دنيي هوى وزهر وميّه
أووف .. أووف
لبنان طيب الغفا من عطر نسماتُه
و بيضّل غافي القمر عـَ أكتاف تلاتو
و طاير خيال الوحي عـَ جناح أرزاتو
حامل حنين الجبل للمجد غنّية ..
لبنان أحلى دنيي هوى وزهر وميّه

<يادلع يادلع>
<صباح>
يا دلع يا دلع دلع .. وبالحلوين تطلع
روحي حبت روحك .. وقلبي فيك تولع
يا دلع يا دلع دلع
قلبي غير قلبك ما حب .. يلي قلبك اطيب قلب
انت غنيلي عالحب .. وانا بقعد بتسمع
يا دلع يا دلع دلع
لا تضيع ولا تضيعني .. دقة قلبك سمعني
وبحبك لا تلوعني .. قلبي من الحب ملوع
يا دلع يا دلع دلع
موال :
كل الاحباب بالغرام تدلعوا
وكل القلوب من الفراق توجعوا
ومن يوم ما عيونك حاكوني
بالوما وبعدن عبوني فيك عم يطلعوا
مغروم بحسنك مغروم .. لا تخليلي بقلبي هموم
يا تسلملي شو مهضوم .. وشو بيلبقلك تدلع
يا دلع يا دلع دلع

<يانا يانا>
<صباح>
يانا يانا يانا يانا 
فى حبيبي اموت انا فى حبيبي 
اموت انا بلهيبي يا عذابي وحبيبي 
وحبيبي ما داري بي 
وعلشانه اموت انا 
يا نا يانا يا تعبني يانا يانا يا سايبني 
للعذاب يسهر عليا والسهر يتسلى بيا 
لو صحيح مش داري بيا ليه بتتلفت عليا 
واما بتقابلك عنيا ليه بتهرب من عنيا 
اموت انا بلهيبي يا عذابي وحبيبي 
وحبيبي ما داري بي 
وعلشانه اموت انا 
يا نا يانا يا تعبني يانا يانا يا سايبني 
للعذاب يسهر عليا والسهر يتسلى بيا 
لو صحيح مش داري بيا ليه بتتلفت عليا 
واما بتقابلك عنيا ليه بتهرب من عنيا 
اموت انا بلهيبي يا عذابي وحبيبي 
وحبيبي ما داري بي 
وعلشانه اموت انا
لو تشرق او تغرب مهما بتعد راح تقرب 
راح تجرب ناري ديه يا جميل تصعب عليا 
نار تخلي التلج يغلي راح تصرخ منها قبلي 
واللى هينجيك عنيا يا جميل تصعب عليا 
اموت انا بلهيبي يا عذابي وحبيبي 
وحبيبي ما داري بي 
وعلشانه اموت انا
انت خايف من رموشي ما بيجرحوشي 
دول حبايبك يا حبيبي ولا خايف حبي ياخدك 
بحر تغرق فيه لوحدك لا ده انا معاك يا حبيبي 
ولا اقولك طب وبك غصب عنك راح تحب 
ذنبك ايه ذنبك بحبك هو بعد الحب ذنب 
وعلشانه اموت انا